ในจักรวาลมีโลกอยู่นับไม่ถ้วน
ที่ใดสักแห่ง จักรวาลหนึ่งถือกำเนิด
อีกแห่งหนึ่ง อีกจักรวาลดับสูญ
การเกิดและดับไม่มีวันสิ้นสุด…
แต่ช่างโหดร้าย นรกกลับมีเพียงหนึ่งเดียว
ไม่มีใครรู้ว่าผู้ใดบัญญัติกฎนี้
ทุกชีวิตที่ทำบาป พร้อมความชั่วร้ายในตน…
ล้วนไหลมาสู่นรกแห่งเดียว
ลึกลงไปในใจ ทุกคนรู้ว่ามันมีอยู่
ดั่งแม่น้ำที่ไหลลงสู่ที่ต่ำ
พลังหนึ่งมุ่งลงเบื้องล่างไม่รู้จบ
โหยหาเพียงการทำลาย
มันไหลมารวมกัน สะสม และสุดท้ายขังนิ่ง…
ณ สถานที่ที่เรียกว่านรก
วิญญาณที่จมลงสู่ห้วงลึกนั้นสูญสิ้นหนทางกลับ…
แม้โอกาสเกิดใหม่ก็ยังถูกพรากไป
กาลเวลาสิ้นความหมาย
เหลือเพียงความทุกข์ที่ซึมเข้าสู่เนื้อหนัง
พลังทำลายล้างภายในพวกมันเอง…
ก่อกำเนิดพวกมันเป็นรูปลักษณ์แห่งความทรมาน
อสูรทุกตนในนรก… ครั้งหนึ่งเคยเป็นใครสักคน ณ ที่ใดสักแห่ง
นรกไม่ถามว่าเจ้ามาจากยุคใด
ผู้ที่เคยถือดาบ
ผู้มีกายเป็นเหล็กกล้า
ผู้ครอบครองพลังจิต
ผู้บรรลุจุดสูงสุดแห่งเวทมนตร์
ทั้งหมดพัวพันอยู่ในหลุมเดียวกัน
เหล่าผู้หันอาวุธเข้าหากันปรารถนาเพียงสิ่งเดียว
หลบหนี
เหล่าผู้ต่อต้านการร่วงหล่น
เราเรียกพวกเขาว่า…
EXODUSER